BASADO EN EL WEBTOON SWEET HOME
DE CARNBY KIM Y YOUNGCHAN HWANG
DULCE HOGAR
¿Estás bien?
Ven aquí. Es peligroso.
¿Qué?
¿Vas a matarlo?
Por fin se está portando bien.
Espera ahí.
¿Eres Lee Eun-yu?
¿Cómo sabes mi nombre?
Todos se fueron por ti.
No hacen daño.
Espera…
Basta.
Ella no.
Regresemos.
Señor.
Vendrán monstruos tras el ruido.
Entra y activa la alarma.
Sí, señor.
¿Y ella?
Acompáñala.
A aislamiento.
Sí, señor.
Vamos, señora.
Yong-seok desapareció con la radio.
No podemos contactar al estadio.
La explosión fue muy fuerte.
Debe haber sido una mina
de la pared exterior.
¿Lo sabe solo por el sonido?
Es lo único que podría hacer
un ruido tan fuerte.
Señor, habla el sargento Lee Dong-jun.
Dime.
Los monstruos se mueven
dentro del alcance del escáner.
¿Hacia dónde?
Hacia el estadio, señor.
Seok-chan,
¿cuánto falta para el estadio?
Al menos 15 minutos.
COMPLEJO DEPORTIVO
ESTACIÓN JAMSIL
Da la vuelta.
Nos alejaremos todo lo posible.
¿Vamos a escaparnos?
Prepárense.
No dará combustible sin electricidad.
No importa. No vinimos a cargar.
¡Jin-ho!
Sí, señor.
Es hora de usar tus habilidades.
ESTACIÓN DE GASOLINA SAMJEON
¿Y los monstruos?
Creo que ya están llegando.
Perfecto.
¡Vamos!
Vamos.
Jin-ho, prepárate.
¿Qué esperas?
¿El detonador no está listo?
Creo que los monstruos
interrumpen la señal.
Detente aquí.
- ¿Retrocedemos?
- No, abre el techo.
¿Cuánto tiempo tenemos que seguir así?
Moriremos salvando el refugio.
¿Podría callarse y disparar, señor?
Kim está cada vez más imprudente.
Apaga el motor.
Termina la emergencia.
¿Qué haremos ahora?
¿Qué quieres decir?
Usamos todo el C4 que teníamos hoy.
¿Cómo volaremos a los monstruos ahora?
Mientras el estadio esté seguro…
Digo, claro.
Pero ¿y si el refugio está bien
y lo desperdiciamos?
Ya veremos cuando volvamos.
Lamento todas las molestias.
No se preocupe.
Sobre Jun-il…
Lo buscaré.
Lo verá pronto.
Señor, ¿ese no es Oh Jun-il?
Lamento lo de antes.
¿Qué cosa?
Actué por mi cuenta.
Fui imprudente
incluso tras desactivar la mina terrestre.
¿Por qué lo hiciste?
Podrías haber muerto.
No quería…
arrepentirme después.
Sé lo que se siente…
dudar…
y arrepentirse de no haber hecho nada.
Señor.
¿Puedo retirarme?
Atención.
¿Qué causó la explosión?
Alguien quiso escapar de los trabajadores.
Intentábamos desactivar
una mina que pisaron.
¿Quién supervisó la restauración del muro?
Soldado Park Chan-yeong.
Fui yo.
Ya fue suficiente.
- Al menos no hubo heridos.
- ¿Y quien escapaba?
¿Los sacaron?
Park Chan-yeong.
Mostraron síntomas de monstrualización,
así que los aislaron.
¿Aislados?
Insistí en ello, señor.
Yeong-hu.
Dijo que protegería al estadio
y a nuestros hombres.
Confié en usted todo el tiempo,
pero mire dónde estamos.
¡El año pasado murió
más de la mitad de nuestros hombres!
Usted proteja este lugar, señor.
Yo protegeré a mis hombres
de ahora en más.
Buen trabajo, chicos.
Pueden irse.
Señor.
¿Ha visto al sargento Choi?
¿De qué hablas?
Hubo un incidente.
Volverá tarde.
Y encontramos al que no estuvo presente
cuando se tomó lista.
ALCOHOL ISOPROPÍLICO
No hay nadie. Vete.
¿Por qué estás tan enojado?
Pueden dispararte por irrumpir aquí.
Está bien.
De todas formas iré al cielo.
Y el infierno no sería
muy diferente de este lugar.
¿Has estado bebiendo?
Sí. Tomé un poco de alcohol.
Genial.
Tengo un bocadillo delicioso
que iría bien con eso.
¿Qué es?
Una historia interesante.
No me interesan tus historias.
Soy un hombre de ciencia.
Aparentemente,
fue una operación de limpieza.
¿Recuerdas cuando los misiles volaron
el estadio principal?
Eso no fue un error.
Los superiores lo habían planeado.
Con la epidemia de monstrualización
fuera de control,
oí que decidieron
eliminar a todos.
¿Por qué importa eso ahora?
Sé que te importa a ti, doctor.
No trato de ponerme serio.
Como dije, es una historia interesante.
No lo es.
No los mataron a todos.
Trataron de eliminar a todos,
pero fracasaron.
¿No es por eso que están vivos?
Y tú vives una gran vida aquí
gracias a eso, ¿no?
No vine aquí a vivir.
¿Quieres oír una historia muy interesante?
Cuéntame.
Soy todo oídos.
No sé si puedes manejarlo.
¿En serio?
¿Por qué tanto secreto?
Tienes mucho tiempo libre.
Seguro lo resolverás.
Quiero decir…
Vamos, doc.
No te lo pediré gratis.
Los gané apostando antes.
Vete.
Es hora de dormir.
Que te vaya bien.
¿Por qué el piso está tan resbaloso?
Te caerás y te romperás la cabeza.
Mamá.
Tengo que ir con mi mamá.
Esa chica…
Ella me lo dijo.
Tengo que ir con mi mamá.
Veamos qué tenemos aquí.
Vamos, jefe.
Vigila.
Será mejor que no te guardes nada.
¿Qué diablos fue eso?
Práctica.
¡Pum!
¿Por qué no me sigues el juego?
¿Qué?
Le quitas la diversión a todo.
¡Santo cielo!
Bocadillos.
¿Spam? No puede ser.
Salchicha.
Vamos. Puedes comer cuando volvamos.
Solo un bocado.
Deberíamos llevarnos esto también.
Se nos acabó.
¿Sigue inconsciente?
Sí.
Ve y ábrele los ojos.
¿Tiene los ojos fuera de foco?
No.
Fíjate si tiene alguna cicatriz.
Busca en cada rincón.
Si tiene una herida abierta,
inyéctale antibióticos.
¿Qué es esto?
Tiene una herida en el brazo,
pero se ve rara.
Vamos, amigo.
¿Qué diablos?
Te ves peor que él.
Estoy bien.
¿Qué es esto?
No es una quemadura ni un moretón.
¿Enfermedad crónica?
No estoy seguro.
¿No tiene familia?
Bueno…
Así que su mamá es
la que ha estado aislada.
Hablemos en otro lado.
¿Por qué? Se enterará de todos modos.
Aun así…
No creo que muera,
así que no te preocupes.
- Mamá.
- Lo mantendré aquí
por si acaso.
No te quedes ahí parado.
Vuelve a trabajar.
Quedarse aquí no lo curará.
Doctor.
¿Los monstruos pueden elegir
a quién atacar?
Los verdes sí.
Pero no distinguen a los humanos.
Parece así porque no son agresivos.
¿Y si solo atacara
a una de cada dos personas?
¿Viste algo
o solo preguntas por curiosidad?
- ¿Eso cambia la respuesta?
- La monstrualización…
es una enfermedad mental.
Bueno, técnicamente, son diferentes.
Pero, si ves el panorama general,
no son tan diferentes.
Te envuelve por tus propios deseos
y te atrapa en el mundo que tu mente creó.
Es un tipo especial de enfermedad mental
que lleva a la metamorfosis física.
Entonces…
¿crees que a estas criaturas ciegas
les queda amor y simpatía?
Claro.
Lo que sea que hayas visto,
seguro fue una coincidencia.
De acuerdo. Por favor, cuídelo bien.
Soldado Park.
La próxima vez que lo veas, avísame.
El monstruo que viste.
¿Será que intentó proteger a la persona?
En fin, ese monstruo raro
que elige sus objetivos.
Sería mejor si lo capturas.
¿Quién sabe?
Podría ayudarnos a resolver
el misterio de la monstrualización.
Debo estar equivocado.
¿Un monstruo que protege humanos?
Di que lo sientes.
¡Di que lo sientes!
¿Qué quieres decir?
Te dije que regresaras.
Te dije que era peligroso.
¡Te dije que regresaras!
¿Y qué te pasó en la cara?
¿Quién te hizo esto?
¿Fue un monstruo?
No es nada.
¿Ves esto?
No pude quitarme el tinte
a tiempo porque estaba muy preocupada
y ahora mi cabello se arruinó.
¿Cómo se supone continúe
si te pasa algo?
¿Qué?
¿Qué quieres decir? No te pasará nada.
No importa.
Te volveré a hablar
cuando mi cabello esté del color correcto.
Y ponte medicina en la cara.
¿Puedo ayudarte?
SALA DE ENERGÍA
La mujer sintomática.
Por favor, échala de inmediato.
¿Cuál es la prisa?
Debes tener
asuntos más urgentes que atender.
¿Crees que todo está bien
porque es la primera que tenemos en un mes
cuando somos cientos aquí?
La gente no pensará eso.
Siempre imaginan lo peor.
¿La monstrualización no es contagiosa?
Bueno, te equivocas.
Se propaga
a través del miedo y la ansiedad.
Así que córtalo de raíz.
Ese es tu trabajo.
Cualquiera…
podría ser esa raíz,
incluidos tú y yo.
¿Qué intentas decir?
Lo "peor" que la gente imagina.
¿Crees que son los monstruos
o el hecho
de que ellos podrían volverse uno?
Desde que vigilamos este lugar,
nadie murió a manos de un monstruo
que surgió de adentro.
Pero muchos se fueron por voluntad propia.
No estoy siendo compasivo
con los síntomas.
Intento darles esperanza
a los sobrevivientes.
Quiero mostrarles
que pueden tomar decisiones propias
aunque se transformen.
¿De qué sirve la esperanza
en un mundo como este?
Necesitamos algo a qué aferrarnos.
Seguro tú también tienes algo.
Algo positivo que nadie más conoce.
Si todo se va a pique…
tendrás que hacerte responsable.
Lo haré.
Toma asiento.
¿Por qué nunca tengo visitas?
¿Por qué es mi culpa?
Tu cara taciturna está
llevando el negocio a la ruina.
El negocio nunca fue bueno.
Tal vez debería buscar
otro tipo de trabajo.
¿O debería buscar una nueva empleada?
Debes ganarte las drogas.
No alardees.
Esto no me curará.
Es lo mejor que conseguirás por aquí.
Al menos toma
estos antibióticos regularmente.
No puedo molestarme
en contratar a alguien nuevo.
Padre Peter.
Hoy tenemos una reunión
de testimonios, ¿no?
- Sí.
- De acuerdo.
Oí que estas reuniones
pueden curar a alguien con síntomas.
- Así es.
- Ella sugirió que viniéramos.
Llegan justo a tiempo.
¿Te volviste loca?
¡Suelta! Maldición.
Guardaba esto para el día
que lo invitara a salir.
En serio.
Debes estar cómoda aquí.
- Mira este dibujo.
- Devuélvemelo.
- ¿Ese no es el padre Peter?
- No.
Sí, es él.
Cabello largo,
ropa negra y la cosa blanca en el cuello…
Seguro que es él.
Espera.
¿Te gusta?
¿Qué?
Oye, ¿adónde vamos?
Debería estar agradecida.
Si no fuera por este lugar
hubiera muerto temblando afuera.
Tengo un piso donde recostarme
y un techo para protegerme de la lluvia.
Incluso tengo a mi hijo conmigo.
Estaría mal pedir más.
Qué montón de mierda.
Hermano.
Dame eso.
Oye.
Dijiste que teníamos que ser sinceros.
¿Llamas a eso sinceridad?
Es una mentirosa.
Si sigues guardándote todo
y solo dices cosas lindas,
terminarás como la mamá de Jun-il.
¿Por qué no empiezas tú?
Te volverás un monstruo
si sigues conteniéndote.
Así que déjalo salir.
Piensa en todos
los que han estado en estas reuniones.
Siguen siendo humanos.
¿Lo entiendes?
Quiero ser el siguiente.
No le he dicho esto a nadie.
Pero estoy feliz estos días.
Solo tengo que comer.
Y luego me voy a dormir.
Nadie está mejor o peor que los demás.
Terminemos la reunión de testimonios.
Yo también quiero confesar.
Creo que me gustas, padre.
No.
Sí me gustas.
No puedes soltarlo así como así.
Espero que sean felices juntos.
Qué imagen, cielos.
¿No vienen?
No escuchen esa basura.
- No es culpa del padre.
- Vamos.
Padre.
¿Puedo pedirte un favor?
Claro, ¿qué pasa?
Es sobre la mamá de Jun-il.
¿Te importaría visitarla?
Puedes salir del lugar con permiso.
Eso podría costarte un poco.
Ya veo.
Lo haré sin pedir nada a cambio.
Adelante.
Iré a buscar al sargento Choi al amanecer.
¿Crees que eso es lo que quiere Yong-seok?
¿Qué te parece ser un soldado aquí?
¿Dice que se fue por voluntad propia?
No podemos estar seguros
de que no lo hizo.
Eso no cambia nada.
Iré a buscarlo.
- No lo permitiré.
- Señor.
No podemos arriesgar a todos por él.
Usted se esforzó mucho
por un individuo sintomático.
Pero abandona tan rápido
a sus subordinados.
No.
Intento protegerlos.
Ya no confío en esas palabras.
¿Qué significa el pelotón para usted?
Estos hombres arriesgan
la vida para salir.
¿El honor y la dignidad del pelotón?
¿De qué sirve eso
si estamos todos muertos?
Por eso no puedo dejarte ir.
¿Quieres ir a buscar a Yong-seok?
¿Están todos de acuerdo?
Pregunto si todo el pelotón
quiere ir a buscarlo.
¿Cuántos hombres murieron
por tu imprudencia?
Sargento Kim.
Espero que seas
diferente a mí.
Se convirtió en un cobarde, señor.
¿Esto es comestible?
No tiene que comerlo, señor.
Es lo mejor que podemos conseguir.
¿Esto recibo por arriesgar mi vida?
Solo me alisté
para tener comidas regulares.
Esto es una decepción.
Oye, Jin-ho.
¿Aún no hay señal?
No, señor.
Tal vez porque estamos bajo tierra.
¿Lo llevo arriba?
Instalé un extensor,
así que la señal debería llegar.
¿Te gusta eso?
¿Cómo puedes comer ahora?
Yong-seok nos abandonó.
Cuidado con lo que dices.
Los marines tienen dignidad.
No estoy en desacuerdo con usted, señor.
Pero siempre le hacía bromas.
¿Ha visto a Yong-seok últimamente?
Siempre tenía una mirada triste.
Estaba destinado a huir.
Aun así, Yong-seok…
no haría eso.
Sabe lo peligroso que es ahí afuera.
Quizá Yong-seok estaba pasando
por una monstrualización.
Y no quería…
Pedazo de mierda.
Te dije que cuidaras lo que decías.
¿Acaba de golpearme?
¿Te crees rudo?
- ¿Quieres pelear, de hombre a hombre?
- Retroceda, señor.
No te metas, hijo de puta.
Ya basta.
No lo lleven más lejos.
ANTIBIÓTICOS CEFALOSPORINA
Robaste la pelota de mi hermano, ¿no?
¿Por qué se la robaría
si hay pelotas por todos lados?
Esa pelota rota.
Mi hermano la quiere.
Así que dámela.
Es mía.
Nada de este lugar es tuyo.
- ¿Quién lo dice?
- Mi papá.
Oye.
Oí que tu hermana es una puta.
Entonces, eres hermano de una puta.
No tienes derecho a poseer nada.
Es un monstruo. Un monstruo ladrón.
¡Basta!
- Suéltalo.
- ¡Suéltame!
Suéltalo.
Salgan de aquí, los dos.
¡Ahora!
Será mejor que te cuides.
¡Suéltame!
¿Qué fue eso?
¿Qué eres, un matón?
¿Preferirías que los dejara salirse
con la suya como tú?
- Kim Yeong-su.
- Dicen que es tu culpa
si te golpean o te roban.
Así es el mundo de hoy.
Deberías matar a todos y ya.
No dejes que se salgan con la suya.
- Kim Yeong-su.
- Eso es lo que haré yo.
Cuando lastimas a otros…
todo vuelve a ti.
¿En serio? ¿Sí?
- Sí.
- ¿Y por qué me duele?
Fui bueno como papá me dijo.
¿Por qué todos murieron,
cuando no hice nada malo?
¿Por qué soy el único que queda?
Ya no confío en los adultos.
Así que deberías vivir como quieras.
Yo haré lo mismo.
¿Qué diablos?
Oh Jun-il.
¿Qué…?
¿Adónde fue?
¿Estás seguro?
¿No la oíste?
Dijo que sí.
¿Te volviste loco?
No está de más ser cuidadoso.
Le sangra la nariz, por el amor de Dios.
Maldición.
¿Qué hiciste?
¿Contento?
¿Ves?
¿Estás satisfecho?
No tenías que llevarlo tan lejos.
Mocoso loco.
Mamá.
Mamá, ya llegué.
Salí y…
Mamá, ¿dónde…?
Yeong-su.
¿Dónde está mi mamá?
Se convirtió en un monstruo.
¿Qué?
¡Le sangraba la nariz
y se volvió monstruo!
Entonces, ¿no morirá?
No, sí morirá.
Van a matarla.
¿Qué te trae hasta aquí, padre?
Pensé en hacer mi parte por una vez.
Si tienes algo que confesar, adelante.
Pensé que iba a morir
cuando te vi acercarte.
Técnicamente, no estás muriendo.
Es más difícil para ti morir ahora.
Es más fácil morir como humano.
Tienes razón.
No tengo nada que confesar,
pero solo quería preguntar.
No puedo darte una respuesta.
Solo escucharé.
¿Qué pecado grave
pude haber cometido para merecer esto?
Todos cometemos pecados.
Solo tuviste mala suerte.
¿Cómo puede Dios
ser tan cruel hasta el final?
Nunca deseé mucho en la vida.
¿Por qué me arrincona así?
Pregúntale cuando lo veas.
Pregúntale por qué dejó
que pasara todo esto.
A mí también me gustaría saberlo.
De hecho,
le hice la misma pregunta al monstruo.
Le dije:
"Monstruo, por favor, dame una respuesta".
¿Qué dijo?
Es decir, no podía oír nada.
El monstruo no hablaba.
Todos dicen
que los monstruos hablan con ellos,
¿por qué el mío no me habla?
¡Dios y el monstruo
solo quieren torturarme!
El que realmente nos tortura…
no es Dios ni un monstruo.
Es la persona más cercana a nosotros.
Esa persona es tu dios y monstruo.
Para ti, era tu hijo.
Era tu dios
y tu monstruo.
Pero aun así…
quería estar con él.
Mamá…
Quiero ir a ver a mamá.
¿No te atraparon escabulléndote
en la mañana?
¿No ves que estoy en la guardia nocturna
por tu culpa?
Te lo advierto. Desaparece.
Déjenme ver a mi mamá.
¡Quiero salir!
- ¡Oye!
- ¿Por qué no se abre?
¡Oye!
- Maldito…
- Basta.
Basta.
- Bueno…
- Quiero irme.
Odio esto.
¿Qué quieres decir?
Tus formas bárbaras
de recurrir a la violencia todo el tiempo.
Es mi paciente.
¿No lo sabías?
¿Cómo iba a saberlo?
La ignorancia no es un delito,
así que lo dejaré pasar esta vez.
Pero, la próxima vez,
no seas tan duro con él.
Puede que sea más valioso que tú.
Suelta.
- Quiero salir.
- Ven aquí. ¿Estás bien?
- Ven aquí. Vamos.
- Mamá…
- Tu mamá no está ahí. Sígueme.
- ¿Y mamá?
Vamos por aquí.
¿Te sientes bien?
¿Estás oyendo cosas?
¿Qué pasó afuera? ¿A quién viste?
¿Tocaste algo o te mordió algo?
No importa, no es contagioso.
- ¿Qué pasó ahí afuera?
- Mamá.
¿Mamá es un monstruo?
¿Qué?
Tengo que ir con mamá.
- Oye, contrólate.
- Tengo que ir con ella.
- ¿Qué? ¿Mamá?
- ¿Dónde está mamá?
¿Mamá? Así que quieres ir con tu mamá.
Te llevaré con ella.
¿En serio?
Pero antes, tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
¿Cómo te hiciste esto?
¿No te acuerdas?
Una niña.
¿Qué?
Había una niña…
donde había flores
y árboles.
Era una niña.
Me empujó.
¿Puedes repetirlo?
- ¿Una niña y flores?
- No lo sé.
Debo ir con mamá ahora.
Piensa.
Recuérdalo.
¿Qué sentido tiene ahora?
Jefa Ji.
La vida es curiosa.
Por fin estoy mejor
ahora que soy un monstruo.
Mira.
Recuperé mis dientes.
Sobre lo que le dije antes.
¿Ya se decidió?
Sí.
Me voy mañana.
Sabia decisión.
La ayudaré cuando se vaya mañana.
¿Qué?
¿Cómo?
¿Me dejarás ver a Jun-il?
Claro.
SOBREVIVIENTES DE B2
TOTAL: 432, MUERTOS: 31, VIVOS: 401
PELOTÓN CUERVO
TOTAL: 60, MUERTOS: 32, VIVOS: 28
CHOI YONG-SEOK, SARGENTO DE PERSONAL
Sigue despierto.
No podía dormir.
¿Entonces? ¿Qué pasa?
Es sobre Yong-seok.
Estaba viendo a alguien aquí.
Y está muy enferma.
Yong-seok dijo que se aseguraría…
de que ella viviera.
Creo que fue a un hospital…
o a una farmacia.
¿Quién es la mujer?
¿Por qué te entrometes?
Solo hago lo que tengo que hacer.
Suelen malinterpretarme muy a menudo.
Si mueres aquí, la gente me señalará.
No me detengas.
Entonces, no me molestes
y muere donde no pueda verte.
Deberías comer antes de morir.
DESCANSA EN PAZ
Do Sang-jin,
todos mueren cuando se involucran contigo.
Entonces, deja de hacer que me sigan.
¿Yo también moriré pronto?
Pensé que lo sabrías.
Quizá no regrese durante un tiempo.
Dijiste que me compensarías
por haber matado a mi esposo.
Nunca dije que lo había matado.
Eso ya no importa.
Antes quería matarte.
Pero solo puedo decidir
si vengarme o perdonarte
si te haces la inocente o ruegas perdón.
Pero no hiciste nada de eso.
¿Ya te decidiste?
Sí.
Voy a esperar
a que…
te conviertas en monstruo.
No puedo perdonarte porque quiero matarte.
Pero no puedo matarte
porque no quiero ser asesina como tú.
Te mataré con mis propias manos
cuando te conviertas en monstruo.
Así que no mueras por ahí.
Me decepcionaría mucho.
Debes estar patrullando.
Gracias por tu servicio.
¿Por qué Jun-il actuó así antes?
¿Está bien?
No fue nada.
Bueno, qué alivio.
Lo vi
siguiendo a Lee Eun-yu en la mañana.
Junto con Do Sang-jin y An Dong-gi.
Los tres.
¿Estás seguro?
Lo juro por su nombre.
Pero no veo a los otros dos.
Esto es todo lo que tengo hoy.
Le di la lata a otro.
¿Saldrás de nuevo?
¿Me estás acosando?
Debes disfrutar la emoción.
¿Hablas de ti?
Veo que te golpearon de nuevo.
¿Podrías mirarte a la cara
antes de hablar?
Ocúpate de tus asuntos.
Deja de actuar por tu cuenta.
Estás poniendo
a ti y a este lugar en peligro.
¿Adivina qué?
Estos gatos arriesgan la vida
para venir a comer esto.
Hasta los gatos saben
que debes arriesgar la vida
para lograr lo que quieres.
He visto esa cinta roja antes.
No seas curioso y deja de acosarme.
Podrías terminar muerto.
¿Por eso mataste
a Do Sang-jin y An Dong-gi?
¿Quieres saber cómo murieron?
Fue esa persona otra vez, ¿no?
La persona que buscas.
¿O es un monstruo?
La noche del incidente,
el esposo de la jefa Ji murió,
pero tú sobreviviste.
¿Monstruos que eligen sus blancos?
Eso es imposible.
Además…
esa cinta roja que tienes…
¿De qué diablos hablas?
Ese monstruo te está protegiendo, ¿no?
Y tú lo estás buscando.
¿Verdad?
Eres la chica de antes.
¿Ya lo viste?
¿Quién diablos eres?
¿Cómo me conoces?
¿Te lo dijo?
¿Dónde…?
¿Dónde está ahora?
¿Quieres saberlo?
¿Por qué no vienes conmigo?
Datos número 23.
La sangre extraída de Oh Jun-il
era muy similar a la de un monstruo,
pero no mostró ningún tipo de síntoma.
A pesar de tener la posibilidad
de monstrualización,
no tiene síntomas.
Solo estuvo afuera unas horas.
Tengo que averiguar
qué pasó en esas horas.
Actualmente,
planeo exponer al sujeto
a un estimulante válido que podría evocar
su monstrualización.
Oh Jun-il.
Es hora de ir a ver a tu mamá.
Atrás.
No está sola.
No voy a disparar.
Me llevaré a la niña.
Estaba viva.
Subtítulos: Braian Castaño